Добрый День!

Что у нас есть и что предлагаем. 
С января месяца занимаемся разработкой социальной сети для Марксистов. REDNET.SU (СССР 2.0)
Планировали эту сеть как инструмент дающий возможность организации, консолидации и обьединения
всего левого движения. Сеть задумана для начала как сеть анонимная и не принимающая в 
себя на уровне базы данных и программных кодов никаких личных данных(причины думаю обьяснять не нужно).
На сегодняшний день готовность програмного кода составляет около 80% для базового минимального 
старта и функционирования.  
Временный адрес сервера для разработки

Наше предложение.

1.Мы готовы как члены вашей партии "ДЕРЖАВА" анонсировать этот проект не от себя лично, а от самой партии.
2.Прелагаем вам совместное продолжение и разработку данного проекта. (в нашей команде не хватает дизайнера например)
3.Если данный проект будет иметь возможность получать тем или иным образом финансирование, мы готовы большую часть времени
тратить на дальнейшую разработку и поддержку проекта.
4.Если у проекта не будет финансовой поддержки, мы все равно готовы продолжать над ним работу (в свободное от основной работы времени)
и представлять этот проект как проект партии "ДЕРЖАВА".

Ну, если серьезно и простым языком. На сегодня банально ищем место размещения проекта, украинским серверам как то вот не очень дверяем,
возможно вы можете чем то тут помочь и мы бы разместили проект например на ваших серверах. 
Почему готовы анонсировать этот проект от Партии. Тут просто, у вас явно больше информационных возможностей чем у нас, соответственно думаю от
проекта и пользы будет больше, да и вес Партии это как то посерьезнее будет чем проект от двух никому не известных программистов, и самое главное ИДЕОЛОГИЯ.
Данный проект нацелен на возобновление активного левого, социллистического, коммунистического, антифашисткого движения как в Украине, так и за ее пределеами.

Код разрабатывался таким образом что бы  минимизировать дисковое пространство насколько это возможно, и сделать разворачивание проекта доступным даже 
школьнику без специального образования. Внешний вид, дизайн было решено делать в стиле ФИДОНЕТ. Причина 1 - Это нестандартно и олдфагово, Причина 2 - у нас нет дизайнера
и какой то серьезной дизайнерской концепции. Дизайн и функционал готовы обсуждать и модернизировать.

Доменное имя выбрали вот такое www.rednet.su  Вопрос поддержки тут тоже актуален, у нас особых средств нет и планировали перевести портал на самообеспечение
посредством банального доната. Как то так.
Если у вас есть вопросы или предложения пишите на эту почту meridian246m@gmail.com или звоните 099 390 76 84 Денис.